1. Qual o nome das lojas localizadas em Porto Velho?

2. Quantos pedidos foram realizados pelo cliente João?

3. Quais foram os clientes que realizaram pedidos nos meses de janeiro e feveireiro de 2012?

4. Quais foram os produtos vendidos nos meses de janeiro e fevereiro de 2012?

5. Quais foram os produtos comprados pelo cliente João?

6. Qual a média dos valores dos pedidos feitos pelo cliente João?

7. Relação nominal dos vendedores cadastrados:

8. Nome e preço dos produtos cadastrados:

9. Listar clientes por ordem alfabética

10. Verificar quantidade de produtos cadastrados

11. Verificar os CPF dos clientes

12. Verificar o CPF do cliente Pedro

13. Qual o nome da loja cujo código é 4?
		
14. Quais foram os produtos vendidos no pedido cujo numero é 4?

15. Listagem dos clientes que residem em Cacoal

16. Qual o valor total do pedido número 8?

17. Relação de vendedores e respectivas lojas em que estão alocadas

18. Quais foram os clientes atendidos pela vendedora Josefa?

19. Quantidade de vendedores por loja

20. Quais foram os 3 clientes que mais compraram (valores totais)?

21. Quais foram os produtos mais vendidos (quantidades)?

22. Relatório de vendas por data

23. Relatório de vendas agrupadas por mês
